iza te wo nobashite kaze wo kirisaite
Uzan elini ve rüzgârı yar
onore no chizu wo egaite yuke
Kendi haritanda ilerle
migi mo hidari mo guchagucha
ni areta umi no youna jidai
Sağın da solun da fırtınalı denizler gibi çalkantılı bu çağda
kizukiageta kachikan sae
mo kuzuresarou to shita
İnşa ettiğimiz değerler bile yıkılmak üzereydi
rashinban no sashita saki ga
tadashii no ka douka nante
Pusulanın doğru yönü gösterip göstermediğini kim bilebilir ki?
douse dare ni mo wakaranainda
Kimse kesin olarak bilemez
fukaku iki wo suikonde hitomi tojireba
Derin bir nefes alıp gözlerini kapattığında
ukabiagaru no wa tamashii no shimesu michi
Ruhunun gösterdiği yol belirir
iza te wo nobashite kaze wo kirisaite
Uzan elini, rüzgârı yar
kurayami wo kettobashite
Karanlığı tepele
ima boku wa boku no tame ni
Bunu kendim için yapıyorum
kimi wa kimi no tame ni sou darou
Sen de kendin için, değil mi?
kakugo wa dekiteiru sa
Ve buna hazırım
toki ni tayoriaeru youna sonzai ni sasaerare
Güvenebileceğim birinin desteğiyle
souzou wo koeta mirai tsukamitore
Hayalinin ötesindeki geleceği yakala
iza te wo nobashite kaze wo kirisaite
Uzan elini, rüzgârı yar
kurayami wo kettobashite
Karanlığı tepele
bokura wa dokomade mo yukeru
Gitmek istediğimiz her yere gideceğiz
namida mo mayoi mo isso hikitsurete
Gözyaşlarımız ve şüphelerimizle birlikte
onore no iro de egaite yuke
Kendi renklerimizle boyayalım
Luffy'nin grubu, Kaido ve Big Mom arasındaki savaş kızışıyor.
Yıldırım Tanrısı Tenjin!
Zoro ve diğerlerine nasıl zarar verirsin!
Alev Nefesi!
Şeker Perisi!
Wanda!
Odaklan, Carrot!
B-Bekle!
En azından birkaç kelime söyleme şansı ver!
Bahse varım ölmeden önce "Kahrolsun!" gibi bir şey söylemek istiyordur!
Dur! Onu daha da kızdırırsan...
Gülüşünü tekrar görmek istemiştim...
Yardım et, Robin-chan!
"Şaplak Atakları! Sanji'nin Kadın Belası!"
Vücudunu bensiz yaşayamaz hale getireceğim.
Bütün hanımları sevmek istiyorum!
Böyle sadakatsizlik yapmana izin vermem!
Seni terbiye edeceğim!
Bekle! Hiçbir hanıma zarar vermek istemiyorum,
bu yüzden Silah Rengimi yumuşattım!
Bin Çiçek!
Dev El!
Şaplak!
Black Maria-sama!
Buraya nasıl girdin?!
Her yerde filizlenebilirim.
Yüzüme vurmaya nasıl cüret edersin...
Beni tuzağa düşürürsen kolayca yakalayabileceğini mi sandın?
Robin-chan!
Uzun süre kötü bir örgütün parçasıydım.
Arkadaşlarımla uğraşırsan, kendimi...
...tutamayacağım...
...şeytani yanımı göstermekten!
Oh, affedersiniz! Seni cehennemin soğuğunu toplarken doğradım!
Brook!
Hanımefendi, sakinleştirici silah ekibi etkisiz hale getirildi!
--Örümcek ipliği tuzakları...
--...hepsi donmuş ve kırılmış durumda!
Görünüşe göre örümcek ipliği ve cehennemin soğuğu iyi gidiyor!
Hayaletler!
Kim konuşuyor böyle!
Teşekkür ederim! Beni kurtardın...
Önemli değil.
Üzgünüm, ama Kin'emon ve diğerlerine yardım etmeye gidiyorum!
Nedenini bilmiyorum, ama burada kazanma şansı görmüyorum!
Hiç şaşırma.
Bekle, Black-Leg! Evcil hayvanım olacaksın!
Gitmene izin vermeyeceğim!
Bu kadar mı?
Bu son sözlerin mi?
Arkadaşını satan o alçak için mi ölmek istiyorsun?
Hayır, Black Maria...
Anlamıyorsun.
Arkadaşlar harikadır.
Sanji!
Bana güvendiğin için teşekkür ederim!
Bu beni mutlu etti!
Oh, orası donmuş.
Oho-ho-ho!
Teşekkürler!
PERFORMANS ALANI, KUBBE İÇİNDE
Dikkat!
Momonosuke Yasaklı Depo'da!
Birisi izliyor.
Ne?!
Sen misin?!
Al bunu!
Bir fareden neden duman çıkıyor?
Onlar babamın ordusunun gözetim birimi olan Mary'ler.
Onlar sayborg.
--Say...
--...borg?
Mekanize vücut parçaları olan hayvanlar.
Ne?!
Amaçsızca adada dolaşıyorlar,
ama görüşlerini insan Mary'lerle paylaşıyorlar!
Ne?!
Momonosuke Yasaklı Depo'da!
Yani bu farenin gördükleri...
İnsan Mary'ler de aynı şeyi görmüş olmalı...
Bu demek oluyor ki burası...
Hey, gerçekten bu depo mu?
Artık kimse bu lanetli yere girmiyor...
Buradan giren birinin izini görmüyorum.
Ama burası dediler!
Eminim Genç Efendi Yamato burada! Yani bir sonraki Shogun-sama!
Birkaç tane var.
Burası artık güvenli değil!
Hadi kaçalım, Yamato!
Bize Momonosuke-sama'yı onların gözünden uzak tutacak bir yol göster!
Shogun-sama! Hadi çık dışarı!
Yoksa kapıyı kıracağız!
Bir, iki!
Yakında içeri girecekler!
--Üzgünüm, Momonosuke-kun!
--Ne?!
Kıyafetlerimin içine saklan!
Ne?
Neey?!
Hadi gidelim, Shinobu-san!
Onu gözlerinden uzak tutmanı söylemiştim!
Biliyorum! Eğer hepsini alt etmezsek, onu görecekler!
Kastettiğim bu değildi!
Kahretsin!
GİRİŞ YAKINLARI, ONİGASHİMA
Bunu Wanda'ya nasıl yaparsın?!
Oho-ho...
Unutma ki hepimiz hayatımız için savaşıyoruz.
Yala!
Yapmazsam dayak yerim.
Kes sesini!
Pedro adındaki jaguar gibi,
haksız yere insanlara kin beslemeyi seviyorsun.
Perospero!
Ne pahasına olursa olsun seni devireceğim!
Pedro'nun bana öğrettiği bu Elektro ile!
Sen de boş yere öleceksin!
Tıpkı o Jaguar gibi!
Şeker Perisi!
Şeker Zırhı!
Şeker...
İnanamıyorum.
Nasıl olur da Tavşan Mink tarafından alt edilirim?!
İşte bu!
Yala!
Kaçıyorlar!
Düşman lideri Momonosuke...
...Yasaklı Depo'dan...
...kaçıyor!
Momonosuke'u göremiyorum!
Ama hiç şüphem yok!
Momonosuke, Genç Efendi Yamato ve kunoichi ile birlikte!
MOMONOSUKE - LİDER
WANO ÜLKESİ SHOGUNU
Burası küçük ve nefes almak zor, ama nedense,
sanki cennetteymişim gibi hissediyorum!
Shinobu-san, bu taraftan!
Sürekli geliyorlar!
Bizi gözlerden uzak bir yola götür artık!
Merak etme!
Hepsini alt edersek, gözlerinden uzak oluruz!
Yine, kastettiğim bu değildi!
Tekrar ediyorum!
Yasaklı Depo'dan kaçan Momonosuke,
Genç Efendi Yamato ve kunoichi ile birlikte!
Kesinlikle!
O yayın yine...
Momo ve Shinobu-chan'ın peşindeler!
Genç Efendi Yamato?
Oh, pekala...
Hey, Yasaklı Depo nerede?!
B-Ben söylemem.
Kafatası Kubbesi'nin girişine yakın...
Kin'emon'un grubu kale kulesinin arkasında...
KALE KULESİ ARKASI
KUBBE GİRİŞİ
Kubbe girişinin tam tersi yönde.
Kin'emon ve diğerleri savaştan yaralı...
Momo ve Shinobu-chan
lanet olası Gifters tarafından kovalanıyor...
Hangisine ihtiyacım var?!
O taraf mı? Bu taraf mı?!
Neden hala düşünüyorum?!
Bana ihtiyacı olanlar muhtemelen bu tarafta!
Yala!
İyi deneme, dolunay savaşçıları!
Kazanmak için hava şansına ihtiyacınız var!
Pedro...
Roger dedi ki, "Herkesin kendi sırası var"!
Bu benim sıram!
Dinle!
Siz-gara çocuklar ilerlemelisiniz!
Pedro'nun intikamını ne pahasına olursa olsun alacağım...
Pedro'nun intikamı mı?!
O pislik ölmeyi hak etmişti!
Big Mom Korsanları'nın bölgesine piknik yapmaya mı geldiniz?!
Arkadaşlarınızın ölmesini istemiyorsanız, neden bir ormanda ot çiğnemiyorsunuz?!
Size bu daha çok yakışır. Yala!
Şimdi... Hayvan Krallığı Korsanları ile ittifak yapmaktan pek memnun değilim,
ama Mama öyle karar verdiği için, başka çarem yok...
O aşağılık heriflere öğretmeliyiz ki...
...Dört Deniz İmparatoru onlardan çok farklıdır!
Bu...?!
Sonunda ortaya çıkardı!
Korktun mu?
Zoro...
--Bir dakikaya ihtiyacım var.
--Tamam, bana bırak.
Bu durumda nasıl uyuyabilir?
Komik bir adam!
Korsan Avcısı!
Ve Ölüm Cerrahı, öyle değil mi?
Sadece onunla bir ittifak kurdum ve bu kadar...
Ne zaman sohbeti keseceksiniz?
Sizi kahrolası çocuklar, beni hayal kırıklığına uğratmayın.
O İnsan-Hayvan Formunun ne kadar güçlü olduğunu görelim!
Ben gidiyorum!
Eğlencemi bozma!
Söyledim ya. Ben de biraz eğleneceğim.
Scyther...
SCYTHER SONIC
...Sonic!
Eti kesmek işe yaramıyor!
Derisi daha da sertleşmiş olmalı...
Killer!
B-Biz Gifters bu yolu kapatıyoruz!
Daha savaşmaya gitmemelisin...
Kes sesini! Yolumdan çekil!
Bao Huang!
Akazaya samurayları hâlâ Hazine Deposu'nda mı?
Evet!
Birisi yaralarını tedavi etmiş,
görünüşe göre!
Black Maria! Şu an neredesin?!
Hâlâ Ziyafet Salonu'ndayım.
Tamam, samurayları bitireceğim!
Ağır yaralı olsalar bile, Tobi Roppo tarafından öldürülecek kadar
zayıf değiller!
Anladın mı?! Hiçbir şey yapma!
Jack...
Bizi küçümsüyor...
Ama...
...bu benim işime yarar.
KADIN BELASI
Keşke yapsaydı.
Bu da ne?
Hey, Nico Robin...
Sen Kaido-sama'ya...
...ait olacaksın.
Asla. Ölmeyi tercih ederim!
Bu çok havalı!
Eski silah arkadaşına verdiği sıkı sözle,
Çiçek Hyogoro son sahneye çıkıyor!
Eski ve yıpranmış bedenini zorlayarak, Kaido'nun ordusunu yarıyor!
Çalkantılı zamanlardan geçmiş samuray,
sevgili vatanını Straw Hat'a emanet ediyor!
One Piece'in bir sonraki bölümünde!
"Pişmanlık Yok! Luffy ve Usta, Bir Usta-Çırak Bağı!"
Korsanlar Kralı olacağım!